एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आप झेंग यिंग हैं, है ना?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
आप वह आदर्श नायिका नहीं हैं, जिसके बारे में मैंने सोचा था।
अपना समय यहां बर्बाद मत करो.
कृपया जाए
तुरंत।
मुझे पता है।
लेकिन मुझे मेरे बॉस से आदेश मिले हैं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
मैं तो सिर्फ एक कर्मचारी हूं.
मैं जानता हूं कि मेरा व्यवहार अनुचित है।
मुझे भी यह अच्छा नहीं लग रहा है.
क्या मैं आपकी भरपाई के लिए कुछ कर सकता हूँ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस जाने दो।
क्या आपको यकीन है?
मैं दोषी महसूस कर रहा हूँ।
और अगर मैं अभी चला जाऊं,
मेरा बॉस...
क्या मैं बाद में नीचे जा सकता हूँ?
बदले में,
मैं आपकी सफाई में मदद कर सकता हूं.
आखिरकार, आपका घर का नौकर वापस नहीं आएगा
कुछ और दिनों के लिए.
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस थोड़ी देर के लिए चुप रहो.
वास्तव में?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तथापि,
मैं सफाई करते समय निश्चित रूप से चुप रहूँगा।
बोझ महसूस मत करो.
मैं सच्चे दिल से आभारी हूं.
मेंग मेंग.
क्या आपके पास कोई डिटर्जेंट है?
क्या आप मेरे लिए कुछ ढूंढ सकते हैं?
मेंग मेंग.
क्या आपके पास कोई कचरा बैग है?
कृपया मुझे एक दे दो।
मेंग मेंग.
क्या आप आकर इन कागजों को व्यवस्थित कर सकते हैं?
मुझे डर है कि मैं उन्हें बिगाड़ दूंगा।
मेंग मेंग, जल्दी से मेरी मदद करने आओ।
मैं अब और नहीं रुक सकता.
लियू जियाओमेंग।
क्या इसे ही आप चुप रहना कहते हैं?
और क्या आपको लगता है कि मेरी हालत में,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
इसमें असुविधाजनक क्या है?
ऐसा मत सोचिए कि सिर्फ इसलिए कि आप व्हीलचेयर पर हैं,
तुम्हें कुछ भी करने की ज़रूरत नहीं है, ठीक है?
आपमें और मुझमें बस यही अंतर है
मैं खड़ा हूं और आप बैठे हैं।
लेकिन...
आपको अभी भी अपना काम करना है।
लो, ये लो.
ओह, मेरी पीठ!
इसमें क्या है? यह बहुत भारी है।
मैं...
क्या मैं इसे खोलकर देख सकता हूं?
व्यापार के बारे में क्या ख्याल है?
ये सब मैंने स्वयं बनाया है।
जिन लोगों ने इन्हें आज़माया है, वे कहते हैं कि ये अच्छे हैं।
कितना अनोखा!
हे भगवान!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप ऐसा चरम करते हैं
और चुनौतीपूर्ण खेल।
कि बहुत अच्छा है!
मैंने सोचा कि मेरी एथलेटिक क्षमताएं
बेजोड़ थे.
पता चला कि आप भी उतने ही प्रभावशाली हैं।
लेकिन अब मैं
कुछ नहीं कर सकते.
यहां तक ​​कि खड़े होकर चलना भी मेरे लिए एक विलासिता है, जिसे मैं वहन नहीं कर सकता।
आप असहाय नहीं हैं.
आपने अपनी लड़ाई जारी रखने के लिए अभी-अभी युद्धभूमि बदली है।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
कितने लोग आपके लेखन को पढ़ना पसंद करते हैं।
इन तस्वीरों और पदकों को देखकर,
मैं अंततः समझ गया
आपकी कहानियों में महिला पात्र क्यों हैं?
बहुत बहादुर हैं,
जुनूनी,
और सभी छतों पर छलांग लगा सकते हैं।
क्योंकि उनकी माँ
वह बिल्कुल उसी तरह का व्यक्ति है।
क्या आपने पढ़ा
वे सभी उपन्यास?
उन्हें सिर्फ पढ़ना ही नहीं,
मैं उन्हें कंठस्थ कर सकता हूं, ठीक है?
मुख्य महिला पात्र निश्चित रूप से सर्वश्रेष्ठ नायिका है।
बहादुर और चतुर, किसी भी स्थिति के अनुकूल ढलने में सक्षम।
और उसका अंतिम कदम.
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
अंदर जाने से पहले, मैंने उसे बार-बार चेतावनी दी
लेखक की बारूदी सुरंगों पर पैर न रखना।
लेकिन उसने क्या किया?
जैसे ही हम अंदर पहुंचे, वह पागलों की तरह नाचने लगी।
आपने ऐसा क्यों किया?
मैं बस उसके करीब जाना चाहता था।
यह आत्मघाती बंधन है!
मुझे नहीं पता कि मेरे साथ क्या ग़लत हुआ है।
मेरा दिमाग पूरी तरह से भ्रमित है.
मुझे लगता है मुझमें प्रेरणा की कमी है।
आपमें किस प्रकार की प्रेरणा का अभाव है?
अगर मुझमें प्रेरणा होती,
मुझे यकीन है कि मैं सब कुछ हल कर सकता हूं।
क्या आपको यकीन है?
मुझे यकीन है।
क्या आप इसे सुनना चाहते हैं?
आगे बढ़ो।
मेंग मेंग ने मुझसे मुख्य महिला पात्र का चरित्र विश्लेषण लिखने को कहा।
और यदि यह उपयुक्त हो, तो वह हमें कॉपीराइट बेचने को तैयार है।
आपने इसे किस तरह से मैनेज़ किया?
जिसने भी उनके उपन्यास पढ़े हैं, वह जानता होगा
उनकी महिला पात्र हमेशा बहुत दृढ़ इच्छाशक्ति वाली होती हैं
और साहसिक.
यह स्पष्ट रूप से इंगित करता है
कि लेखिका स्वयं भी उस प्रकार की व्यक्ति हैं।
इसके बारे में सोचो,
क्या ऐसा अभिमानी व्यक्ति
क्या वह कभी दूसरों को उसे नीची नज़र से देखने की अनुमति देती है?
इसलिए,
आप उसके आस-पास जितने अधिक सतर्क रहेंगे,
जितना अधिक उसे लगेगा कि आप उस पर दया कर रहे हैं
और उसे याद दिलाते रहे कि वह विकलांग है।
तो आपने जानबूझकर ऐसा व्यवहार किया जब आप अंदर आए
क्या आप उसे यह एहसास दिलाने के लिए ऐसा कर रहे थे कि आपको उस पर दया नहीं आ रही है?
बिल्कुल।
उसे सबसे ज्यादा जरूरत सहानुभूति की नहीं,
लेकिन समान व्यवहार.
बहुत अच्छा।
शक्ति प्रदान की गई।
चलो डेट पर चलते हैं।
ठीक से बोलो.
जानबूझकर प्यारा बनना बंद करो।
शेन यिफान, तुम्हारा हाथ कांप रहा था।
हमारे बॉस शेन के साथ फ़्लर्ट करने की हिम्मत मत करना, समझे?
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
झेंग यिंग ने आज अच्छा प्रदर्शन किया।
कल भी अच्छा काम जारी रखना।
कॉपीराइट सुरक्षित करने का प्रयास करें.
धन्यवाद।
क्या आप मुझे डेट का इनाम देंगे?
ठीक है, मैं स्वीकार करता हूं।
नहीं।
श्री शेन,
यह स्वीकार करना कि तुम मुझे पसंद करते हो
यह कोई शर्म की बात नहीं है.
शेन यिफ़ान,
मैं तुम्हारे दिल की धड़कन सुन सकता हूं।
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
शेन यिफ़ान,
क्या आप इसे स्वीकार नहीं करेंगे?
पहले पृष्ठ पर जाएँ.
कृपया पृष्ठ 13 देखें।
13 मेरा भाग्यशाली अंक है।
उसे याद रखो।
अरे मूर्ख, बस इसे स्वीकार करो।
तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं।
श्री शेन, आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
वापस सोने जाओ।
हर दिन हम जीवित हैं,
हमें इसका पूरा आनंद लेना चाहिए।
मैं भी ऐसा कर सकता हूं।
वास्तव में?
झेंग जियाओहोंग
प्रकाशन उद्योग इस समय मंदी के दौर से गुजर रहा है।
मैं आपकी कठिनाइयों को समझता हूं.
तथापि,
मैं वर्तमान में
प्रकाशन उद्योग में प्रवेश करने की कोई योजना नहीं है।
इसलिए,
मुझे डर है कि मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
भविष्य में जब अवसर आएगा तो हम सहयोग कर सकते हैं।
बिल्कुल।
श्री वांग,
नमस्ते।
प्रकाशन उद्योग में प्रवेश करने के बारे में मेरे कुछ विचार हैं।
लियू ज़ियाओमेंग आपकी कंपनी के साथ हस्ताक्षरित एक लेखक हैं,
सही?
तो 'ड्रंकन जेड माउंटेन' का कॉपीराइट
भी आपके साथ होना चाहिए.
अच्छा ऐसा है।
तो फिर मुझे संपादक से बात करनी होगी
उपन्यासों के लिए जिम्मेदार.
जब तक हम लियू शियाओमेंग के साथ मिलकर काम कर सकते हैं,
हम स्थापित कर सकते हैं
एक दीर्घकालिक स्थिर रणनीतिक साझेदारी।
कोई बात नहीं, श्रीमान चेंग.
मेरी खबर का इंतज़ार करो.
श्रीमान चेंग, मैं अब जा रहा हूँ।
मैं किसी और दिन फिर आऊँगा।
ठीक है, अपना ख्याल रखना.
अपना ध्यान रखें, श्रीमान वांग।
वहीं रुक जाओ!
क्या आपने ये अधिकार खरीदने से पहले मुझसे परामर्श किया था?
जब तुमने मेरी माँ को त्याग दिया,
क्या आपने मुझसे परामर्श किया?
क्या यह आपका चरित्र विश्लेषण है?
मैं जानता हूं कि मेरी समझ पर्याप्त गहरी नहीं है।
मैं यह अध्ययन जारी रखूंगा कि मैं कहां गलत हूं।
यह आपके बॉस द्वारा लिखा गया प्रस्ताव है।
हाँ।
हो सकता है कि पात्रों के बारे में मेरी समझ पूरी न हो।
लेकिन उनका प्रस्ताव
बिल्कुल दोषरहित है.
मैं अपनी ईमानदारी से इसकी गारंटी दे सकता हूं।
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि वह कितना अद्भुत है।
निवेश की दुनिया में,
वह वस्तुतः एक किंवदंती है।
आप उसे पसंद करते हैं।
क्या यह इतना स्पष्ट है?
यह आपके चेहरे पर साफ़ लिखा हुआ है।
तो फिर वह ऐसा क्यों व्यवहार कर रहा है जैसे कुछ हुआ ही न हो?
प्रेम के प्रति आपका साहसी दृष्टिकोण
महिला प्रधान शैनलान से काफी मिलती जुलती है।
वास्तव में।
हम दोनों ही ऐसे लोग हैं जो बेधड़क होकर प्यार और नफरत करते हैं,
बेफिक्र महिलाएं जो बिना किसी पछतावे के जीती हैं।
लेकिन वह सचमुच बेफिक्र है।
तुम तो बस मोटी चमड़ी वाले हो.
इसलिए,
आपने कैसे बनाया
आपकी कहानी में मेरा यह दूसरा संस्करण?
क्या आप
मेरे लिए विटामिन ले आओ?
वे अगले कमरे में हैं.
ज़रूर।
तो आप इस अच्छे पड़ोसी के बारे में जानते हैं।
क्या तुम्हें वह पसंद नहीं है?
इससे इनकार मत करो.
यह आपके चेहरे पर साफ़ लिखा हुआ है।
हाँ,
मैं उसे पसंद करता हूं.
मैं तो उस पर जासूसी भी करता हूं।
सिर्फ देखने का क्या मतलब है?
आप देख सकते हैं लेकिन छू नहीं सकते।
मैं...
आप क्या कर रहे हो?
आपने बनाया
शैनलान जैसी शक्तिशाली महिला प्रधान भूमिका।
साहसी बनो.
उससे पूछो।
उससे बाहर घूमने के लिए क्या पूछें?
बेशक, एक तारीख.
यह और क्या हो सकता है?
आपके चरित्र की समझ अपर्याप्त है।
वापस जाओ.
रुको, मत करो.
क्या हम एक सौदा कर लें?
आपके पास ऑफर करने के लिए क्या है?
एक आदमी.
अच्छा चीनी पड़ोसी.
क्या आप एक साथ भोजन करना चाहेंगे?
कल सुबह 11 बजे,
ज़िंगहु प्लाज़ा, पैन आर्ट गार्डन रेस्तरां।
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि हम ऐसा न करें।
वे बहुत समय से आपके घर पर कचरा फेंक रहे हैं,
क्या उन्हें भोजन कराना सामान्य बात नहीं है?
मैं...
मैं उनके लिए कुछ उपहार खरीद सकता हूं।
क्या इसका उद्देश्य उन्हें धन्यवाद देना है?
मुद्दा यह है कि कृतज्ञता के बहाने करीब आना है।
बिलकुल नहीं।
मुझे अभी भी इसे वापस लेना है।
आप किस बात से भयभीत हैं?
शानलान का आत्मविश्वास और साहस दिखाओ!
वहाँ मिलते हैं।
देखना,
वह भी तुम्हें देखना चाहता है.
लेकिन शायद मुझसे मिलने के बाद,
वह अब मेरे लिए कचरा भी बाहर नहीं निकालना चाहेगा।
क्या आप अपनी स्थिति को लेकर बहुत चिंतित हैं?
यह वास्तविकता है.
मैं चल नहीं सकता.
मैं अपना ख्याल नहीं रख सकता.
मेरे जैसा कोई,
कौन इसे स्वीकार करेगा?
आप कैसे हैं?
क्या आपने स्वयं को स्वीकार कर लिया है?
आपने नहीं छोड़ा है
इस कमरे में तीन साल तक रहा।
मेंग मेंग.
तुम शैनलान की तरह क्यों नहीं हो सकते?
भावनाओं से नियंत्रित नहीं,
आज़ादी से जीना?
चट्टान पर चढ़ते समय अपने साहस और दृढ़ संकल्प के बारे में सोचें।
स्वयं को चुनौती देना आपके लिए कोई नई बात नहीं है।
जाना।
दूसरों के लिए नहीं,
लेकिन बस
अपने आप को फिर से खड़े होने में मदद करने के लिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं यह अपने लिए कर रहा हूं।
सड़कें चौड़ी हो गई हैं,
वहाँ और भी दुकानें हैं,
सब कुछ बदल गया है.
हाँ,
सब कुछ आगे बढ़ रहा है.
केवल मैं
बहुत लम्बे समय तक एक ही स्थान पर रहना।
अब भी बहुत देर नहीं हुई है।
बहुत देर नहीं हुई है।
धन्यवाद, झेंगयिंग।
यदि आप किसी को धन्यवाद देना चाहते हैं तो स्वयं को धन्यवाद दें।
नमस्ते।
मेरा कुत्ता पहले ही बाहर निकल गया
और आपके कचरे का थैला फाड़ दिया।
मैंने इसे साफ़ कर दिया.
यहाँ।
मिस नी, क्या आप इन सब चीजों से छुटकारा पा रही हैं?
उन्हें फेंक दो।
श्री शेन, क्या आप निश्चित हैं?
झेंग यिंग मुख्य भूमिका निभाएंगी?
आप इस बारे में निश्चिंत रह सकते हैं।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मूलतः यही स्थिति है।
श्री चेंग अब हमारी कंपनी के
दूसरा सबसे बड़ा शेयरधारक।
और क्योंकि हमने पहले ही हस्ताक्षर कर दिए थे
प्रथम इनकार समझौते का अधिकार.
इसलिए,
यदि आप लेखक के रूप में बेचना चाहते हैं
'ड्रंकन जेड माउंटेन' के अधिकार,
आपको इसे पहले श्री चेंग को पेश करना होगा।
साँस।
यह अच्छी खबर नहीं है.
वह लड़की मंगमांग की संपादक है।
श्री शेन.
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैंने पहले ही अधिकार सुरक्षित कर लिए हैं।
क्या आप दोनों को और भी कुछ चर्चा करनी है?
तो फिर मैं तुम्हें छोड़ देता हूं।
हमारे पुनः मिलने तक।
श्री शेन,
मैं झेंग यिंग से अकेले में बात करना चाहता हूं।
ठीक है।
मुझे माफ़ करें,
मेरा काम संभालने का पहला अधिकार उनका है।
कोई बात नहीं।
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
भले ही मैं आपकी मुख्य महिला भूमिका नहीं निभा सकती,
मैं अब भी आपका समर्थन करूंगा.
नहीं।
आप मुख्य महिला पात्र हैं।
मुझे माफ़ करें,
मैं केवल झेंग यिंग को ही मुख्य महिला पात्र के रूप में स्वीकार करता हूं।
अगर यह कोई और है,
मैं इसे बेचना नहीं चाहता।
इस अनुबंध में स्पष्ट रूप से कहा गया है
यह मेरे पास है
मना करने का अधिकार.
ऐसा लगता है कि हम एक जैसा सोचते हैं।
मेरी आखों में,
झेंग यिंग के अलावा,
कोई और मेरी मुख्य महिला भूमिका नहीं निभा सकता।
क्या उसने वाकई में ऐसा कहा था?
इस व्यक्ति का व्यवहार अजीब से अजीब होता जा रहा है।
वह तो बस
एक अन्य व्यक्ति जिसके माथे पर शब्द खुदे हुए हैं।
रहने भी दो।
बस उस पर ध्यान केंद्रित करें जो आपको पसंद है।
तो क्या आपके अच्छे पड़ोसी के साथ कोई प्रगति हुई है?
भविष्य में चाहे कुछ भी हो,
मुझे लगता है कि मैं इसे स्वीकार करके इसका सामना करूंगा।
क्योंकि साहस
इसमें पछतावे की कोई गुंजाइश नहीं बचती।
मैं सच्चे दिल से आपकी भलाई की कामना करता हूं।
जो आपको पसंद है उसे करने के लिए साहसी बनें,
और कोई पछतावा न छोड़ें।
मैं करूँगा।
इतनी जल्दी आपसे दोबारा मिलने की उम्मीद नहीं थी।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
अगर मुझे सही से याद है तो,
श्री चेंग की पूंजी श्रृंखला
अभी भी टूटा हुआ होना चाहिए, है ना?
इतनी बड़ी बौद्धिक संपदा,
क्या आप यह सब संभाल सकते हैं?
क्या आपके पास विदेशी वितरण के लिए चैनल हैं?
यह सच हो सकता है,
लेकिन मेरे पास कई संभावित साझेदार हैं।
शेन यिफान, मुझे जरूरी नहीं कि तुम्हें ही चुनना पड़े।
हमारे लक्ष्य संरेखित हैं।
हम एक साथ मिलकर काम क्यों नहीं कर सकते?
तालमेल प्रभाव.
आपने इसके बारे में तो सुना ही होगा, श्रीमान चेंग?
मुझे माफ़ करें,
मैं आपके जितना ज्ञानी नहीं हूं।
एक और एक, दो से बड़ा है।
आपको कम से कम यह तो पता होना चाहिए कि इसका क्या मतलब है, है ना?
यदि आप सचमुच इस परियोजना को सफल बनाना चाहते हैं,
बस यहीं प्रतीक्षा करें.
वू यू जल्द ही अनुबंध लाएगा।
बिलकुल नहीं।
मैं कार में इंतजार करने पर जोर देता हूं।
वह वास्तव में सहयोग करने के लिए सहमत हो गया।
ऐसा लगता है जैसे वह पूरी तरह से अलग व्यक्ति बन गया है।
अविश्वसनीय.
कैसा परिवर्तन?
यह सिर्फ लाभ से प्रेरित है।
यह समझ आता है।
लेकिन
हमने अब कॉपीराइट सुरक्षित कर लिया है,
क्या हमें जश्न नहीं मनाना चाहिए?
मैं इसका प्रबंध कर दूंगा।
मै कर देता हु।
वू यू, आगे गाड़ी रोको।
मैं समय और स्थान तय करुंगा
और आपको सारी जानकारी भेज देंगे।
चूंकि हम जश्न मना रहे हैं, तो चलिए इसे कंपनी के खाते में डाल देते हैं।
रसीद लेना न भूलें।
कितना उदार!
वह क्या कर रही है?
क्या गलत?
श्री शेन, देखिए।
दो लोगों के लिए मोमबत्ती की रोशनी में रात्रि भोज।
क्या वह आपके सामने अपनी भावनाएं व्यक्त करने की कोशिश कर रही है?
क्या आप मुझे डेट से पुरस्कृत कर रहे हैं?
ठीक है, मैं स्वीकार करता हूं।
नहीं।
श्री शेन,
यह स्वीकार करना कि तुम मुझे पसंद करते हो
यह कोई शर्म की बात नहीं है.
शेन यिफ़ान,
मैं तुम्हारे दिल की धड़कन सुन सकता हूं।
श्री शेन,
डॉक्टर ने कहा कि आपको अपनी भावनाओं को स्थिर रखने की आवश्यकता है।
यदि अंततः तुम्हें जाना ही पड़ेगा,
उसके साथ छेड़खानी करने की ज़हमत क्यों उठानी?
क्या आपने स्वयं ऐसा नहीं कहा?
अगर तुम उसके साथ फ़्लर्ट भी नहीं कर सकते,
अपने आप को क्यों कष्ट दें?
क्या तुम उसके साथ अधिक समय नहीं बिताना चाहते?
और हमारे साथ भी?
आपकी हालत बहुत अस्थिर है.
आपको भावनात्मक उतार-चढ़ाव से बचना चाहिए
आपकी स्थिति को और खराब होने से रोकने के लिए।
'ड्रंकन जेड माउंटेन' परियोजना को तुरंत आगे बढ़ाने की जरूरत है।
सीईओ मा के साथ बैठक
आज रात के लिए पुनर्निर्धारित किया गया है।
आज रात?
लेकिन...
रात 8 बजे,
स्टारी स्काई रेस्टोरेंट. मुझे छोड़ो मत.
आप अभी टिकट बुक क्यों नहीं करवा लेते?
ठीक है।
श्री शेन.
अब हम हवाई अड्डे जा सकते हैं।
क्या आपको अभी भी इसकी जरूरत है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
ढालना
शेन यिफ़ान - झांग चेनक्सियाओ
लियू शुआई
नी शांग - वांग पेइहान
वू यू - सन यिंगहाओ
वान युचेन - जियांग हाओ
ली यी
झेंग यिंग के पिता - वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग - झोउ झोंग
शेन यियांग - चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
लिंडा - वांग मुक्सुआन
लियू जियाओमेंग - क्यूई क्यूई
फेंग जियाओनान
'डुअल ब्यूटी' के हे रुइक्सी निर्देशक - लिन जियाजुन
चेंग मोयांग के पिता - लुओ मिंग
झांग झांग - टैन ज़ुहोंग
झेंग याओज़ु - यांग फेंग
रेबेका - हे जियानिंग
वांग लिन - ली लेचेन
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
शेन यिफ़ान के पिता - शेन डिकिंग
फैंग यिमेई
वांग यिफ़ान
युवा शेन यिफ़ान - लेंग यिचेन
यंग झेंग यिंग - यू वेनी
झी हाओचेन
सहायक कलाकार
टैन ज़ुहोंग - यू झाओपेंग - यांग या
वांग ज़िउक्सिउ - वांग लिउहान - यान वेइजी
झेंग फेंग - लियू योंग - नी जेन
यान जियाक्सिन
कर्मी दल
वांग यिंग
शाओ क्यूई
कुई चाओ
संपादक - हू यांग
निर्देशन टीम
निदेशक - यांग जियाओबो
सह-निदेशक - वांग झिहुआ
झोंग तियानक्सिन
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक - गोंग जिंगजिंग
सहायक निदेशक - वू जेनी
उत्पादन टीम
यांग लोंग
हू यिहुई
ऑन-सेट निर्माता - लियू हैबिंग
ली बाओनियन
चेन युलिन
ज़ू रोंग
झी झेंगवू
लू युआनमेई
कार्रवाई दल
मार्शल आर्ट कलाकार - जियांग कियानलॉन्ग
रेन हाओशुन
तांग किबिन
बी कैमरा ऑपरेटर - लियू हुआनहुआन
फोकस पुलर्स - हान मिंगमिंग - सन चांगक्सिंग
झांग काई
वांग युकोंग
प्रकाश टीम
प्रकाश निदेशक - लू बिंगवेई
वांग हाओ
ध्वनि टीम
ध्वनि रिकार्डिस्ट - तांग कियोंग
बाई जियानगांग
कला संकाय
कला निर्देशक - हे बोवांग
कार्यकारी कला निर्देशक - वेई चाओझोंग
स्टाइलिंग टीम
लियू जियायु
पोशाक विभाग
पोशाक निर्देशक: लियू जिकुन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप निर्देशक: किन बिनक्सियांग
प्रॉप्स विभाग
जिया वेई
गाओ युजी
युआन हुई
जिया जियांगक्सुआन
सहायक सेट प्रबंधक: जिया याओक्सुआन
सेट डिज़ाइन: यांग लिन्हाई, वांग चाओ
झांग क्यूई
वांग टेंगटेंग
वह चोंगचोंग
जियांग चाओ
कलाकारों के लिए सहायक निर्देशक: लुओ यू, झू तियान्शु
ऑन-सेट सहायक निर्देशक: जियांग जी
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्थिर फोटोग्राफी: होउ चुनलिंग
पर्दे के पीछे: पैन ज़ियांग
संपादन
संपादन पर्यवेक्षक: सु तियाएन
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
ली यिफ़ेंग
उपशीर्षक: डोंग जियि
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
ध्वनि मिश्रण: डोंग ज़ुएबिंग
मूल संगीत निर्माण
यूकी क्यूसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
क्यु ना
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
ली पेंग
झांग किन
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
मिक्सिंग/मास्टरिंग: पैंग यान
मूल गीत निर्माण
यूकी क्यूसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
बीजिंग मिज़ौ शिके टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
प्रदर्शन: झू ज़िंगडोंग
गीतकार: जू जू
जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
सहायक स्वर: जू जी
गायन व्यवस्था: जू जी
हांग शिचेंग
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
द्वारा व्यवस्थित: कोमेरु, सेल्युलाइड
निर्माता: हियर स्टूडियो
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
गीतकार: नान्यिन स्टूडियो
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
व्यवस्था: मिंसौ
निर्माता: हियर स्टूडियो
मिश्रण: ज़िया जियान
"महासागर" गीत डालें
प्रदर्शन: यिझी वांगझोंगवांग
गीतकार: वू जी
संयोजन: वू जी
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवनचैन
वू मिन्झे
निर्माता: शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
निर्माता: हियर स्टूडियो
संयोजन: हे जियाहाओ
मिश्रण: ज़िया जियान
आवाज अभिनय टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
आवाज निर्देशक: जिया मेंग्लिन
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर: जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
शेन यिफान, लिंग फी
वांग किउहाओ
नी शांग, झाओ यितोंग
वू यू, ली शिन
वान युचेन, चेन शुओ
चेन किंग, लियू मैन
लिंडा, जिया मेंग्लिन
डिंग यिनुओ, जिओंग शियाओक्सिआओ
वांग यू, सन लुलु, लू यांग, झांग डुओ, यान हाओ
क्या डुओ
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की आवाज अभिनय
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
बाल स्वर अभिनेता: झांग शुवेन
लियू युमो
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
उत्पादन
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह